Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kdesktop.po
Languages: ja, ko

source: Set as primary background color
ja: 基本の背景色として設定
ko: 바탕 화면 색상으로 설정

source: Set as secondary background color
ja: 二番目の背景色として設定
ko: 두번째 바탕 화면 색상으로 설정

source: Set as &Wallpaper
ja: 壁紙として設定(&W)
ko: 바탕 그림으로 설정(&W)

source: Could not logout properly. The session manager cannot be contacted. You can try to force a shutdown by pressing the CTRL, ALT and BACKSPACE keys at the same time. Note however that your current session will not be saved with a forced shutdown.
ja: 正常にログアウトできませんでした。 セッションマネージャに接続できません。 Ctrl、ALT、Backspace キーを同時に押して 強制的にシャットダウンしてみて下さい。 なお、強制的にシャットダウンすると現在の セッションは保存されないことに注意して下さい。
ko: 올바르게 로그아웃되지 않았습니다. 세션 관리자와 연결되지 않았습니다. 동시에 CTRL, ALT와 백스페이스를 눌러 강제 종료하십시오. 그러나 강제 종료하게 되면 현재 세션이 저장되지 않습니다.

source: &Rename
ja: 名前変更(&R)
ko: 다른 이름으로(&R)

source: &Move to Trash
ja: ごみ箱に移動(&M)
ko: 쓰레기통으로 보냄(&M)

source: &Shred
ja: シュレッダー(&S)
ko: 완전히 지우기(&S)

source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 책갈피

source: Help on desktop...
ja: デスクトップヘルプ...
ko: 일터 도움말...

source: Run Command...
ja: コマンドを実行...
ko: 명령 실행...

source: Configure Background...
ja: 背景の設定...
ko: 바탕 화면 설정...

source: Configure Desktop...
ja: デスクトップの設定...
ko: 일터 설정...

source: Disable Desktop Menu
ja: デスクトップメニューを無効に
ko: 일터 차림표 안 씀

source: Unclutter Windows
ja: ウィンドウを整頓
ko: 창 정렬

source: Cascade Windows
ja: ウィンドウをカスケード
ko: 계단형 창 배치

source: by Name (Case Sensitive)
ja: 名前で(大小文字を区別)
ko: 이름으로 (크고 작은 글자를 가림)

source: by Name (Case Insensitive)
ja: 名前で(大小文字を区別しない)
ko: 이름으로 (크고 작은 글자를 가리지 않고)

source: by Size
ja: 容量で
ko: 크기로

source: by Type
ja: 種類で
ko: 형식으로

source: Directories first
ja: ディレクトリを最初に
ko: 자료방 먼저

source: Line up Icons
ja: アイコンを並べる
ko: 아이콘 줄 맞춤

source: Refresh Desktop
ja: デスクトップを更新
ko: 일터를 다시 그리기

source: Lock Screen
ja: スクリーンをロック
ko: 화면 잠금

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Arrange Icons
ja: アイコンを整理
ko: 아이콘 정렬

source: Enable Desktop Menu
ja: デスクトップメニューを有効に
ko: 일터 차림표 씀

source: New
ja: 新規
ko: 새

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 일터

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패

source: Enter Password
ja: パスワードを入力
ko: 열쇠글을 넣어주십시오

source: <h1>Screen Locking Failed!</h1>Your screen was not locked because the <i>kcheckpass</i> program was not able to check your password. This is usually the result of kcheckpass not being installed correctly. If you installed KDE yourself, reinstall kcheckpass as root. If you are using a pre-compiled package, contact the packager.
ja: <h1>スクリーンロック失敗!</h1><i>kcheckpass</i>プログラムがあなたのパスワードをチェックできませんでしたので、スクリーンはロックされません。これは通常kcheckpassが適切にインストールされていないために起ります。もし自分でKDEをインストールしたのならkcheckpassをrootで再インストールして下さい。バイナリパッケージからインストールしている場合にはパッケージ作者に連絡して下さい。
ko: <h1>화면 잠금 실패!</h1><i>kcheckpass</i>프로그램이 열쇠글을 검사할 수 없기 때문에 화면을 잠글 수 없습니다. 일반적으로 이 실패 내용은 kcheckpass가 올바르게 설치되어있지 않기 때문입니다. 만약 KDE를 설치했다면 관리자 권한으로 다시 설치하십시오. 미리 컴파일된 패키지를 이용한다면 패키저에게 문의하십시오.

source: Screen Locking Failed
ja: スクリーンロック失敗
ko: 화면 잠금 실패

source: The KDE Desktop.
ja: KDEデスクトップ
ko: KDE 일터.

source: Use this if the desktop window appears as a real window
ja: このデスクトップウィンドウを表示するにはこれを使って下さい
ko: 만약 일터에서 창이 실제 창으로 나타나지 않는다면 이 옵션을 이용하십시오.

source: Use this to disable the Autostart folder
ja: Autostartフォルダを無効にするにはこれを使って下さい
ko: 자동 시작 폴더를 이용하지 않을려면 이 옵션을 이용하십시오.

source: Wait for kded to finish building database
ja: kdedのデータベース作成完了を待っています
ko: 데이터베이스 재구축을 끝내도록 기다려주십시오.

source: KDesktop
ko: K일터

source: Execute Command
ja: コマンドを実行
ko: 실행 명령

source: Show Taskmanager
ja: タスクマネージャを表示
ko: 작업 관리자 보기

source: Show Window List
ja: ウィンドウリストを表示
ko: 창 목록 보기

source: Logout without Confirmation
ja: 確認無しでログアウト
ko: 확인하지 않고 바로 로그아웃

source: Fancy desktop background for kdm
ja: kdm用の意匠を凝らしたデスクトップ背景
ko: kdm에 쓰일 멋진 일터 바탕

source: Run Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행

source: Enter the name of the application you want to run or the URL you want to view.
ja: ここに実行したいアプリケーション名または閲覧したいURLを入力
ko: 실행하고 싶은 응용 프로그램 이름이나 보고 싶은 URL을 넣어주십시오.

source: Co&mmand:
ja: コマンド(&m):
ko: 실행할 명령(&m):

source: Enter the command you wish to execute or the address of the resource you want to open. This can be a remote URL like "www.kde.org" or a local one like "~/.kderc"
ja: ここに実行したいコマンドまた開きたいリソースのアドレスを入力。アドレスは"www.kde.gr.jp"のようなリモートURLでも"~/.kderc"のようなローカルのものでも結構です。
ko: 실행할려는 명령이나 열고 싶은 자원의 주소를 넣어주십시오. "www.kde.org"와 같은 원격지 URL이나 "~/.kderc"와 같은 로컬에 있는 무언가를 넣을 수 있습니다.

source: &Options >>
ja: オプション(&O) >>
ko: 선택사항(&O) >>

source: &Run
ja: 実行(&R)
ko: 실행(&R)

source: <qt>The user <b>%1</b> does not exist on this system.</qt>
ja: <qt>ユーザ <b>%1</b> はこのシステムには存在しません</qt>
ko: <qt><b>%1</b>라는 사용자는 이 시스템이 없습니다.</qt>

source: You don't exist!
ja: そのようなユーザは存在しません!
ko: 없습니다!

source: Incorrect password! Please try again.
ja: パスワードが違います! 再入力して下さい。
ko: 올바르지 않은 열쇠글! 다시 시도하십시오.

source: <center><b>%1</b></center> Could not run the specified command!
ja: <center><b>%1</b></center>という コマンドを実行できませんでした!
ko: <center><b>%1</b></center> 지정한 명령을 실행할 수 없습니다!

source: <center><b>%1</b></center> The specified command does not exist!
ja: <center><b>%1</b></center> という指定されたコマンドは存在しません!</qt>
ko: <center><b>%1</b></center> 지정한 명령이 없습니다!</qt>

source: &Options <<
ja: オプション(&O) <<
ko: 선택사항(&O) <<

source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

source: Run in &terminal
ja: 端末で実行(&T)
ko: 터미널에서 실행(&t)

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application. The application will then be run in a terminal emulator window.
ja: 実行しようとするアプリケーションがテキストモードのアプリケーションである場合にこのオプションを有効にして下さい。そうするとそのアプリケーションは仮想端末のウィンドウ内で実行されるようになります。
ko: 텍스트 상태로 돌아가는 응용 프로그램을 실행하려면 이 옵션을 고르십시오. 응용 프로그램은 터미널 창에서 실행합니다.

source: Run as a different &user
ja: 別のユーザで実行(&u)
ko: 다른 사용자로 실행(&u)

source: Check this option if you want to run the application with a different user id. Every process has a user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to do this.
ja: 別のユーザIDでアプリケーションを実行したい時はこのオプションを有効にして下さい。すべてのプロセスはそれに関連づけられたユーザーIDを持ちます。このIDコードはファイルアクセスやその他の権限を決定します。実行時にはそのユーザIDのパスワードが必要となります。
ko: 다른 사용자 id로 이 응용 프로그램을 실행하고 싶다면 이 옵션을 고르십시오. 모든 작업은 사용자 id와 함께 합니다. 이 id는 파일 접근과 다른 권한에 영향을 미칩니다. 사용자 열쇠글을 넣어야 이 작업을 할 수 있습니다.

source: user&name:
ja: ユーザ名(&n):
ko: 사용자 이름(&n):

source: Enter the user here who you want to run the application as.
ja: このアプリケーションを実行するときのユーザ名を入力
ko: 응용 프로그램을 실행할 사용자를 넣어 주십시오.

source: Run with a different &priority
ja: 指定する優先度で実行(&p)
ko: 다른 우선 순위를 이용하여 실행(&p)

source: Check this option if you want to run the application with a different priority. A higher priority tells the operating system to give more processing time to your application.
ja: 指定する優先度でアプリケーションを実行したい場合はこのオプションを有効にして下さい。優先度を高くするとオペレーティングシステムはあなたのアプリケーションにより多くのCPU時間を割り当てるようになります。
ko: 다른 우선 순위로 응용 프로그램을 실행하고 싶다면 이 옵션을 고르십시오. 높은 우선 순위는 운영체제가 응용 프로그램에 더 많은 작업 시간을 주도록 합니다.

source: pr&iority:
ja: 優先度(&i):
ko: 우선 순위(&i):

source: The priority can be set here. From left to right, it goes from low to high. The center position is the default value. For priorities higher than the default, you will need root's password.
ja: 優先度はここで設定できます。優先度の高さは左から右で低から高となっています。中央は標準の優先度になります。標準よりも高い優先度に設定するにはrootのパスワードが必要となります。
ko: 우선 순위를 설정하십시오. 왼쪽에서 오른쪽으로 이동하면 우선 순위가 높아집니다. 중앙에 위치하면 기본 값입니다. 기본 값보다 우선 순위가 높다면 관리자 열쇠글이 필요합니다.

source: high
ja: 高
ko: 높음

source: &scheduler:
ja: スケージューラ(&s):
ko: 스케쥴러(&s):

source: Here you can select which scheduler to use for the application. The scheduler is that part of the operating system which decides what process will run and which will have to wait. Two schedulers are available:<ul><li><em>Normal:</em> This is the standard, timesharing scheduler. It will fairly divide the available processing time over all processes. </li><li><em>Realtime:</em> This scheduler will run your application uninterrupted until it gives up the processor. This can be dangerous. An application that does not give up the processor might hang the system. You need root's password to use this scheduler.
ja: ここでアプリケーションの実行スケジュールを設定できます。スケジュールはオペレーティングシステムの一部で実行されるプロセス、待ちになるプロセスを決定するものです。二つのスケジュールを利用できます。:<ul><li><em>標準:</em>これは標準のタイムシェアリングスケジュールです。これはすべてのプロセスに利用可能な時間を均等に割り振るものです。</li><li><em>リアルタイム:</em>このスケジュールは、プロセッサを解放するまで割り込みなしであなたのアプリケーションを実行するものです。プロセッサを解放しないアプリケーションはシステムをハングアップさせます。このスケジュールを使用するにはroorのパスワードが必要です。
ko: 응용 프로그램에 이용할 스케쥴러를 선택하십시오. 스케쥴러는 운영체제에서 어떤 작업이 동작하고 기다려야하는지를 결정합니다. 두가지 스케쥴러를 이용할 수 있습니다:<ul><li><em>보통 :</em> 이것은 표준적인 시분할 스케쥴러입니다. 모든 작업에 대해서 이용 가능한 작업을 정확하게 분할합니다. </li><li><em>실시간:</em> 이 스케쥴러는 프로세서가 포기할때까지 간섭없이 실행합니다. 이것은 매우 위험할 수 있습니다. 프로세서에서 포기하지 않은 응용 프로그램은 시스템을 다운 시킬 수 있습니다. 이 스케쥴러를 이용하려면 관리자의 열쇠글이 필요합니다.

source: pass&word:
ja: パスワード(&w):
ko: 열쇠글(&w):

source: Enter the requested password here.
ja: 必要なパスワードをここに入力
ko: 필요한 열쇠글을 넣어주십시오.

source: Normal
ja: 標準
ko: 보통

source: Realtime
ja: リアルタイム
ko: 실시간

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: Password required: %1
ja: パスワードが必要です %1
ko: 필요한 열쇠글: %1

source: Running a realtime application can be very dangerous. If the application misbehaves, the system might hang unrecoverably. Are you sure you want to continue?
ja: リアルタイムアプリケーションの実行は非常に危険です。 アプリケーションが誤作動した場合、システムが復帰不可能な 状態になる恐れがあります。 本当に続行しますか？
ko: 실시간으로 응용 프로그램을 실행하는 것은 매우 위험합니다. 응용 프로그램이 잘못 동작하면 시스템은 복구할 수 없게 됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Danger, Will Robinson!
ja: 危険です、ウィル=ロビンソン!
ko: 위험. 시스템이 다운됩니다!

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com
